Repository: bstone108/pt-battery-widget
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Battery: %d%% charged, %d:%02d until full
zh_tw: 電池用量:%d%% 已充電,%d:%02d待充

source: Battery: %d%% charged, %s
zh_tw: 電池用量:%d%% 已充電, %s

source: charging finished
zh_tw: 已完成充電

source: charging
zh_tw: 充電中

source: Battery: %d%% charged, %d:%02d left
zh_tw: 電池用量:%d%% 已充電,還剩%d:%02d

source: Battery: %d%% charged
zh_tw: 電池: %d%% 已充

source: No batteries found
zh_tw: 沒發現任何電池

source: Hide if there is no battery
zh_tw: 如果沒有電池，請隱藏

source: Alarm command
zh_tw: 警示提示

source: Alarm time (minutes left)
zh_tw: 警示時間(剩餘分鐘)

source: Background color
zh_tw: 背景顏色

source: Charging color 1
zh_tw: 充電中顏色一

source: Charging color 2
zh_tw: 充電中顏色二

source: Discharging color 1
zh_tw: 未充電顏色一

source: Discharging color 2
zh_tw: 未充電顏色二

source: Border width
zh_tw: 邊寬

source: Size
zh_tw: 尺寸

source: Battery Monitor
zh_tw: 電池監視器

source: Display battery status using ACPI
zh_tw: 使用ACPI展示電池狀態
